[鼓掌]这是国会高潮的一天
即使在此正在进行的交易中，情节也比平时更重要
今天向唐纳德·特朗普（Donald Trump）驻欧盟大使展示了一位名叫富豪的酒店老板
戈登·桑德林（Gordon Sandlin），这是特朗普在他捐赠了一笔钱之后任命的一个人
在就职典礼上的一百万美元他是中间的绅士
他最初在乌克兰谈判中表示，他不参与其中，他一无所知
关于任何交换条件，但随后他的两个同事作证说他确实做到了
他们说他确实知道特朗普正在扣留军事援助
交换拜登的脏东西，所以萨尔曼做了一件非常不寻常的事，他
修改了他的证词，他现在说他确实知道上周他不知道的东西
根据他的新的和改进的证词，他声称他的记忆是
精神焕发，他现在回想起告诉乌克兰总统的高级顾问
除非他们展开调查，否则他们将不会获得军事援助
进入拜登的吉恩，我不知道他的记忆会在哪里慢跑，也许他开始服用那些
他们说omega-3补充剂可以有效地抗伪证
原来这是我们已经知道的一种替代方案，但是现在我们知道了
意味着我们的总统可能不会说实话，我还有更多的坏消息
根据新的《华盛顿邮报》 / abc News民意调查显示的总统
名顶尖民主党候选人正在他之前进行投票
乔·拜登（Joe Biden）离开
我们投了56％的伊丽莎白·沃伦·伯尼·桑德斯·皮特·佛陀法官和卡玛拉
哈里斯都是特朗普的主角-臭虫也让凯利放慢脚步
钱博士威廉·考斯比（William Cosby）那些威士忌卡亲爱的嘘声妈妈六月的麻烦
凉拌凉拌卷心菜晚餐聚会，你最后都不认识的人马特·达蒙（Matt Damon）
他排名第二的时候一切都很好，并且为自己加油
总统昨晚在肯塔基州举行了一次鼓舞人心的小集会，在那次集会上
大胆地撒谎他在医疗保健方面的职位，并提出一个崭新的方法
一句口号，我们将始终保护患有以下疾病的患者
已有的疾病，我们还将通过已有的医生为您提供保护
已有的音乐[音乐]怎么样
是的，我相信这根本没有任何意义
但与现在相比，那条小弯路已经消失了，我知道我们在做什么
现在习惯了，这真的很尴尬，这个男人是如此不安全
即使他站在成千上万戴着帽子和帽子的人面前
高呼他的名字，他仍然忍不住用爱的赞美给自己洗澡
来自一个叫娄·多布斯（Lou Dobbs）的愤怒的老妇人，伟大的娄·多布斯（Lou Dobbs）说，温迪
特朗普接管了特朗普总统，他曾经说特朗普是一位伟大的总统，
他说特朗普是自里根以来最大的总统，然后他说然后
说没有没有特朗普比罗纳德·里根更好
现在他让我成为我们国家历史上最伟大的总统
包括乔治华盛顿和亚伯拉罕的土地
您是否想像世界上其他任何人都在谈论那样的抚摸
自己在别人面前如此疯狂，我们疯了
掌管着我们国家的人，不仅他还要求更多
归功于对伊希斯（Isis）领导人的军事打击，他们可以接受我们所做的一切
两个星期前，世界第一恐怖分子，他们做到了
看起来尽可能的糟糕，事实上我爱狗，但是它们给了狗充分的信誉
他们没有给我任何谎言
那只狗得到了荣誉，不花了三年，但我们的总统终于
与狗争执唐纳德·特朗普没有狗，但他声称他
喜欢狗，因为他知道不喜欢狗是不受欢迎的，但我会告诉
你这个，他对狗没有很多好话要说
像他一样像狗一样不干了，在这间屋子里热得像地狱一样，我在流汗。
我看着马可（Marco）像狗一样出汗，我看到她像狗一样咆哮
因为说实话，他像狗一样被骗，he住了，就像他跳了一样。
像他he的狗一样he他像cho狗一样he了他he
像狗一样被扔出海军，她像狗一样被骗，他像狗一样死了
她像狗一样撒谎，我的朋友史努比·道格（Snoop Dogg）
不同的谈话，但这是总统更可怕的事情，这是一个很大的
带领他的第三个最爱儿子唐纳德·小（Donald Jr）发行了今天的第一本书
它被称为触发的，这很有趣，因为就像其他一切TJ TJ
试图做乔·罗根（Joe Rogan）三年前做了的，但这是他写的一些书
袭击奥巴马罗伯特·穆勒（CNN）米特·罗姆尼（Mitt Romney）乔治·布什（George Bush）自由主义者
自由主义媒体基本上是18美元，你就可以读到他父亲的Twitter帐户
书中最有趣的个人花絮之一是他对
指责他的父亲是种族主义者，他写了哦，顺便说一句，
我父亲被称为特别是种族主义者的事情，听起来确实很奇怪
他会让儿子与黑人休假或与Michael闲逛
杰克逊不是，是的，听起来不是很奇怪
没什么比说我爱我的儿子更能让他一个人呆在一个房间里了。
迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）你父亲不是种族主义者，他疯了
而所有这些动荡都是为了换羽，世界上的肖恩·斯派塞（Sean Spicer）
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
是一种舞蹈，他擅长跳舞，就像他不善于处理新闻一样
再给我一点点
是的，在那段充满活力的表演之后，肖恩·斯派塞（Sean Spicer）再次处于最低
比分幸存下来又一周了，他现在已经进入了最后六场比赛，肖恩·斯派塞（Sean Spicer）
与星共舞的生存时间比他在白宫中的生存时间长，
没有人比他的舞伴更惊讶于这次执行死刑
珍娜[音乐]
[鼓掌] [音乐]
梅拉尼亚（Melania）在大选之夜法官现在所面对的那张脸是什么
肖恩·斯派塞·凯莉·安·伊纳巴（Sean Spicer Carrie Ann Inaba）对此表示足够的困惑
对于他为何仍在其中而感到沮丧，当他们
给出分数
[音乐] [掌声]
和布鲁诺走得太远了，但我想他正在拥抱肖恩·斯派塞（Sean Spicer）
已经成为《与星共舞》的圣贾亚（Sanjaya），人们为他投票
尽管他的前老板昨晚在推特上发布了支持，尽管今天是
昨晚特朗普在39个州举行了真正的选举日，他为肖恩·斯派塞（Sean Spicer）投票
在与星共舞方面，他是一个伟大而非常忠诚的人，他的工作非常
辛苦了，我希望所有这些骄傲的红血统美国人
每周一晚上在“与星共舞”中动员西恩·斯派塞（Sean Spicer）的选票
还记得他们对这个电视直播的cha-cha比赛有多热情
个儿子的儿子告诉他，他想尝试高中生的
歌舞表演我真的很感谢您的收看
视频，请点击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，那会伤害我的
情怀